Workflow avec Windchill
- Télécharger en batch les documents sur Windchill
- Les copier sur un Network Drive
- Copier sur l'ordinateur local pour chaque installation de SearchMaster

TODO
- Caching only when files are on a different drive letter
- Add Refresh button for indexed button list


BONUS FEATURES
- Search hit preview (implements n-graph method)
- Automatic txt file detection based on character encoding
- Tesseract OCR
- OneNote file support
- Release for PACCAR client
- Wildcard *
- Search option : file: “filename“ etc
- Full Support for Caching System
- Nuglify to trim Html

FEATURES
- Low bandwidth/hard disk usage
- No cloud usage
- Local Processing
- High security



Commentaires de Gab
Pour ton application, mettre tout en anglais?
    - À date, il y a Francais et Anglais de supporter et il s'adapte automatiquement en fonction de la langue de l'OS. Je vais ajouter une option manuelle plus tard.
Sinon, uniformisé, par exemple, dand le menu déroulant, il y a "LabelDensity" alors que le reste est en français.
    - Bon point. J'ai ajouté les languages aux options.
Pour les noms des options, j'avoue que pour l'instant ils ne me disent rien.
    - Menu Aide -> Guide, il y a les explications.
Est-ce que le parallélisé ne serait pas par défaut?
    - Oui effectivement... J'ai caché l'option pour l'instant, par défaut c'est parallélisé avec N - 1 cores (j'en laisse un pour l'OS pour pas lagger l'expérience utilisateur)
Tu pourrais ajouter un bouton à droite de la boîte d'option de recherche qui permet de lire des définitions sur les options?
    - Oui dans le menu Aide -> Guide, il y a les explications. Est-ce que c'est assez évident et clair pour un nouvel utilisateur selon toi ?
Pour la case "Dossiers", tu pourrais mettre "Dossiers inclus" ou "Dossiers indexés".
    - Très bonne idée. C'est changé.